## Rozhovor - Krajíček Michal - AS-IS Analysis

- spravuje primárně satelitní aplikace a okrajová témata (specialitky)
- např. Akvizice
	- primárně prostě tráví hromadu času tím, že se snaží protlačovat topicky skrze top/middle management
	- nechce řešit prioritizace a hádání

Začíná businessovou potřebou - ve chvíli, kdy jí dostane do zformalizované podoby. 

To co aktuálně dělal je více "task driven process" - následně dělá prototyp, udělá epicky pro kluky tak aby to dávalo smysl.

1. Procesní model
2. Datový model
3. Formuláře
4. Funkcionality
5. Migrace

-> v podstatě pomáhá analytikům rozporcovat téma na dílčí celky

Podpora uživatelů, školící materiály atd. (ideálně aby to nemusel dělat sám, chtěl by zapojení testera). Go2Market se našlapuje kolem uživatelů, musí se být hrozně opatrně.

U uživatelů zkouší - co dělá, jak to dělá, apod. - snažíme se trefit do uživatelů
Uživatelský výzkum by chtěl trošku udělat jinak -> nedělají moc unguided testing.

Aktuální user reserach:
- 1-2 zástupci role
- všechny role naráz
	- cca. 10 lidí vs. 2 analytici (PO/Analytik)
	- občas na user reserach workshop sebou berou developera

Velká opatrnost - nechává se formálně schvalovat proces uživateli. Nefunguje moc vlastnictví procesů a rolí a odpovědností. Aktuálně jim chybí role "vlastník procesu" a manažer procesu - my je můžeme navrhovat, ale my je nemůžeme managovat/chybí vlastnictví exekuce.

Je vnímána extrémní rezistence vůči změnám - zejména vůči automatizaci, která by ohrozila někoho pohodlný píseček. Je tu hodně micro-managementu.